1. Kernel (ядро) — це центральна частина операційної системи, яка керує апаратними ресурсами та забезпечує взаємодію
 між програмами і апаратним забезпеченням. Воно контролює планування процесів, керує доступом до пам’яті, а також обробляє системні виклики.

2. Libraries (бібліотеки) — це набір готових функцій, які використовуються програмами. Вони спрощують розробку програмного забезпечення,
 оскільки дозволяють не писати однаковий код багато разів. Через бібліотеки програми взаємодіють з ядром операційної системи.

3.System utilities (системні утиліти) — це програми, які дозволяють користувачу взаємодіяти з операційною системою. 
Вони виконують різні завдання, такі як робота з файлами, керування процесами та налаштування системи.
